Условие:

Аэропорт обслуживает 120 самолетов.
Поток посадок самолетов и поток поступления самолетов по рейсовым регламентам из числа совершивших посадку является простейшим и стационарным. 
Плотность поступления самолетов на техническое обслуживание равна 2 самолета в сутки. 
Обслуживание ведется круглосуточно двумя специализированными бригадами. 
Каждый самолет вначале осматривается первой бригадой, производящей регламентные профилактические работы двигателей, с производительностью 3 самолета в сутки.
Вторая бригада производит регламентные работы по планеру, шасси и др. с производительностью 4 самолета в сутки.

Промоделировать обслуживание в аэропорту самолетов. 
Определить вероятность того, что обе бригады будут свободны от обслуживания, 
среднее число самолетов, находящихся в системе обслуживания, 
среднее число самолетов, обслуживаемых обеими бригадами в сутки, 
среднее число самолетов, ожидающих обслуживания, 
время простоя первой и второй бригад в течение суток.
